Đôi khi, tác vụ tôi đang làm cần soạn
thảo nhanh, và đôi khi lại cần suy
luận hoặc phân tích sâu hơn.
Không phải mọi tương tác với copilot
đều giống nhau, và có thể dùng các mô
hình khác nhau cho các loại công việc
khác nhau.
Chào, tôi là Mike, Kỹ sư Giải pháp
Copilot tại Microsoft, và tôi rất
thích sự linh hoạt mà Microsoft 365
Copilot mang lại trong việc lựa chọn
mô hình.
Trong tính năng trò chuyện của
Microsoft 365 Copilot, tôi có thể chọn
mô hình mình muốn sử dụng dựa trên
công việc đang làm.
Dù là mô hình GPT hay mô hình Clawed,
tôi đều có khả năng lựa chọn mô hình
mà mình muốn sử dụng.
Tôi biết đôi khi tôi thích dùng một
công cụ khác để sáng tạo và một công
cụ khác để phân tích sâu các tập dữ
liệu, và sự linh hoạt này chính là
điều tôi cần.
Nhưng đồng thời, hầu hết thời gian tôi
cũng thấy hài lòng khi cứ để chế độ tự
động và để copilot quyết định điều gì
là tốt nhất cho tôi.
Để làm điều đó, tôi chỉ cần nhấp vào
hộp chọn mô hình ở góc trên bên phải
của khung cuộc trò chuyện và chọn từ
nhiều mô hình GT như Claude, đồng thời
chọn phản hồi nhanh hay chi tiết hơn.
Hãy thử với nhóm của bạn trong M365
Copilot A ngay hôm nay.